Каждое слово, которое вы прочитаете, бессмысленно — вы просто тратите напрасно очередную частичку своей жизни…
Люди рабы своих вещей.  То, что ты имеешь, в конце-концов имеет тебя и становится твоим хозяином.
Лишь утратив все до конца, мы обретаем свободу.
Люди действительно готовы продать все, если цена их устроит.
Только потеряв все, мы становимся свободными, чтобы сделать все что угодно.
Поколения работают на работах, которые ненавидят, чтобы покупать вещи, которые им не нужны
Все, кого ты любил, или бросят тебя или умрут.
Она боится заняться не тем, чем следует, и поэтому предпочитает не заниматься ничем.